水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
阿霸唔見咗
希望喺巴升些城可以揾到佢
我係柴教授
巴升些城大學人類學系系主任
萬知堂圖書館典藏嘅知識
絕對係浩瀚無垠㗎
鎮火神通會喺日全食嗰日功力全失
我哋要將重要嘅情報
話畀巴升些城嘅大地王知啊
做咩無端端用烈火神通整熱啲茶啊？
個阿伯整熱咗啲茶啫，噉又點喎？
佢自己整熱啲茶啊
我知道佢哋就係鎮火師
【第2卷：土】
［第14集：隔閡和秘密之城］
睇下，到咗內牆喇
真係唔敢相信啊
我哋終於平安抵達巴升些城喇
喂，咪咁淡定啊
我哋仲係有可能
畀烈火魔軍嘅狡猾招數偷襲㗎
一係就係突然發現呢一座城
已經畀大海怪佔領咗
你係咪又偷飲咗仙人掌汁啊？
我只係想話
我哋一路都幾黑仔啫
放心啦，安，會揾到阿霸㗎
呢座城太大喇
阿霸佢咁大隻
有邊個可以收得埋佢先得𠿪
返到城入面喇，真係煩
你又做咩啊？呢度好正吖
呢度只係得一堆牆同埋規定啫
睇住嚟啦，過幾日你就會煩到想死
我嚟揾你喇，兄弟
佢喺呢度，我感覺到㗎
你哋好啊，我個名叫喬第
我係奉命帶神通王參觀巴升些城
我覺得好榮幸啊
你哋一定係索卡、卡塔拉同達芙喇
歡迎光臨美麗嘅巴升些城
可以出發未啊？
可以啊
我哋有關於烈火魔軍嘅重要情報
一定要即刻向大地王稟報㗎
太好喇，係噉我哋即刻出發啦
最後我會送大家去你哋嘅新屋企
你哋實會鍾意㗎
你可能聽得唔夠清楚
我哋要見大地王傾戰爭嘅事好重要㗎
呢一度係巴升些城啊
你哋會好安全嘅
呢度係下城區
點解會有牆𠸏？
噢，巴升些城有好多牆㗎
我哋有一幅外牆保護我哋
內部嘅牆有助維持社會秩序
啱啱入城嘅人都住喺呢度
我哋嘅工匠同藝術家都住喺呢度
靠雙手做嘢勞動嘅人
充滿旺盛生命力啊
你哋小心啲睇路就得㗎喇
佢哋點解將所有嘅窮人
都集中喺特定嘅區域入面？
所以我先冇嚟過呢一度啊
聽講呢度所有嘢
同方丈教導嘅道理都唔一樣
我只係想令到我新屋企靚啲啫
萬一呀，有人帶姑娘仔返嚟噉點算啊
呢座城成個監獄噉樣
我唔想喺呢一度生活啊
無論你身處喺咩地方
日子都係要過㗎啦
我話你知吖
我已經揾到嘢做喇
今日下晝就要返工㗎喇
你睇住嚟吖
鎮火師好快就會出現喺大家眼前啊
哲特，你只係見到個阿伯飲杯熱茶
唔可以證明佢就係鎮火師
就算佢係噉又點
我哋係咪要去攻擊佢哋吖？
我哋講好咗要喺度重新做人改頭換面㗎
冇錯吖，等我揾到證據之後
我會向官府舉報等佢哋嚟處理
好冇啊？
呢一度就係巴升些城中城區
有好多嘅金融機構、商店同埋餐廳
仲有一間大學𠻹
係啊
我哋識得一位巴升些城大學嘅教授
佢帶我哋去一個古老嘅地下圖書館
仲發現到戰爭重要嘅情報
所以要即刻稟報大地王啊
所以話歷史真係太迷人喇
睇下，嗰棟係中城區最古老嘅建築之一
係衙門啊
吖，呢個女人係咪聾嘅呢吓？
佢完全唔理我，只係掛住自己講嘢啝
佢呢啲叫做馴服
習慣咗就冇事
好嘞，噉就似足茶館店小二嘞
你覺得點啊？
噉樣太唔似樣
哎吔，請問呢套制服
有冇再大少少嘅呢？
後面好似仲有件加大碼嘅
你哋飲杯茶等我入去攞啦
有冇搞錯啊？
呢杯茶根本就係熱水浸茶葉嚟吒嘛
大伯，茶就係噉樣㗎啦
屬於我哋家族裏便嘅成員
點解會講出啲咁唔似樣嘅説話㗎？
我哋一定要喺呢度發動一場革命先得啊
吓？
城入面所有嘅達官貴人都住喺上城區
你哋嘅屋企就喺呢度附近喇
嗰度係啲咩地方啊？
嗰啲惡死能登嘅人又係邊個啊？
呢一度係皇宮所在地
嗰啲人都係大內禁衞軍
隸屬巴升些城傳統文化主管單位
佢哋係大地之國文化嘅守護者嚟㗎
我哋可以見國王未啊？
噢，唔得啊
我哋係唔可以隨便走去見國王㗎
終於到喇，你哋嘅新屋企
好消息啊，你哋請求晉見國王
相關單位已經着手安排緊喇
一個月後就見到㗎喇
比起平時快好多啊
一個月？
應該係六至八星期啦
好舒服哩，係咪？
我相信你哋都會鍾意呢一度㗎
唔使永遠住喺呢度我哋會開心啲囖
唔可以快啲見國王㗎咩？
大地王日理萬機
掌管全世界最美好嘅京城
不過佢會盡快抽時間見你哋
如果我哋要喺呢度等一個月
應該利用呢段時間去揾阿霸
我係非常之樂意陪你哋去任何地方㗎
我哋唔需要跟尾狗啊
噢，我唔會阻住你哋㗎
不過抌低你哋喺度唔理
噉就太失禮喇
你哋想去邊度啊？
對唔住啊，我冇聽過
同飛天野牛有關嘅嘢喎
我連佢係咩樣我都唔知
如果有人想做秘密買賣
賣啲偷返嚟嘅動物，要去邊度賣啊？
黑市喺邊一度啊？
大佬係邊個啊？你一定知道嘅
誒…
嗰啲係違法嘅嘢嚟㗎
你哋走啦
你哋嘅狐猴騷擾緊我隻鸚鵡啊
我喺呢度從來未見過
啲咩運沙師同埋浪人喎
你去請教柴教授啦
佢係研究沙漠文化嘅專家啊
乜係呀？
噉關於烈火王國戰爭嘅事
可以去請教邊位教授呢？
誒…
我唔知啊
我唔係政治學系嘅學生
我要去上堂喇
好喇，好遺憾冇人見過你隻野牛
你哋休息一陣先啦
晏啲會有人送晚餐嚟畀你哋㗎
喂，跟我嚟吖
你就係神通王呀？
聽講你入咗城
我係老鵬啊
請多多指教啊
老鵬，呢一座城到底發生咩事啊？
點解一提到戰爭，大家就驚成噉𠸏？
戰爭？驚成點？
係咩意思啊？
你明明就喺度震緊
聽住啊，我只係個小小嘅官嚟咋
等咗三年先至分配到上城區呢一度住
我唔想惹麻煩上身啊
邊個會揾你麻煩啊？
聽住啊，喺呢度係唔可以提戰爭㗎
啊，唔理做咩
記住離開啲禁衞軍遠啲
想唔想要壺茶啊？
我哋已經喺茶館做咗成日嘢㗎喇
一早飲到厭啦
飲到厭？
就好似呼吸呼吸到厭噉呀？
誒，係喇
你見唔見到煲水用嘅打火石啊？
唔喺嗰度啊
你要鎮火煲水喇，阿伯
你要去邊啊？
我問鄰居借咗喇
佢哋係真係好好人嘅唧
有喇
我知道要點樣先見到大地王喇
噉要點先見到佢啊？
我哋唔可以隨便走去見國王㗎
今日國王要喺皇宮入面
為佢隻熊舉辦一場晚宴
你係指鴨嘴熊呀？
唔係啊，上面只係寫住熊
你指嘅一定就係佢隻臭鼬熊啦
定係佢隻犰狳熊啊？
地鼠熊？
就係…熊囖
呢一度太詭異喇
皇宮入面戒備深嚴
我哋要偷偷鼠入去啊
唔得㗎
點解啊？
唔好話我睇唔起你哋啲鄉下佬吖
上流社會嘅人一眼就可以睇穿到你哋
你哋一啲禮儀都冇
你講乜嘢話？
你話我哋冇禮儀呀？
噉你都唔算係啲咩名媛淑女吖
我學過同埋精通社交禮儀
只係我唔想用啫
但係你哋完全冇學過
而家學都嚟唔切㗎喇
但係你學過喎，你教我哋吖
係啊，我都精通四大神通啦
禮儀又有咩咁難唧？
晚安啊，水族嘅索卡先生
水族嘅卡塔拉小姐
狐猴王國嘅桃桃王子
桃桃王子殿下
你好啊，神通王安
你最近幾好吖嘛？
卡塔拉或者都仲可以
之但係你哋兩個做嘍囉就差唔多喇
但係我好高貴喎
-土
-火
Wow，你哋好靚啊
唔好同下人講嘢啊，卡塔拉
係上流社會第一守則
我哋會混入去先
再諗辦法畀你哋由側門鼠入去
哲特，傾下啦好冇啊？
做咩啊？哦，原來係你哋呀？
你哋去咗邊啊？
我需要你哋幫手監視佢哋啊
我哋傾過喇
我哋認為你太沉迷喺呢件事
有啲唔健康呀
噢，乜係咩？
你哋係噉諗？
我哋嚟呢度係想重新開始
但係你就唔肯罷休
就算冇證據都唔死心
如果你哋肯幫我嘅話…
哲特，你唔可以再係噉㗎喇
你哋唔好唔記得點解要重新開始啊
可能唔記得咗烈火魔軍
係點搞到我哋無家可歸
係點殺晒我哋所愛嘅人
如果你哋唔想幫我嘅
我咪自己去揾證據囖
呢啲係全城最好飲嘅茶啊
秘訣係在於…用愛去沖
我諗我要加你人工喇
我唔想再等喇
嗰兩個人係鎮火師嚟啊
我知道佢哋兩個都係
我親眼見到個阿伯整熱啲茶㗎
佢喺茶館做嘢咋喎
佢係鎮火師，係真㗎
放低你嘅勾喇，細路
唔好亂嚟啊
我要你出手同我打
噉大家咪知道囖
嚟啦，表演畀大家睇下啦
想同我打？
我奉陪到底
請出示邀請函
呢樣都得啫
冇邀請函係唔準入去㗎
請你哋即刻離開啦
聽住
潘家人同楊孫漢家族喺入面等緊我哋
我要同佢哋講你唔畀我入去
請你哋即刻離開啊
大爺
唔好意思，打攪你喇
我表妹整跌咗我哋嘅邀請函啊
佢睇唔到嘢㗎
你可唔可以幫下我哋啊？
我哋屋企人都喺入面
佢哋一定好擔心
榮幸之至
請跟我行啦
佢將啲好嘢食晒啊
唔好嘈啦
你知唔知我花咗幾多心血
先可以坐到熊隔籬啊？
好華麗哩，係咪啊？
係喇，兩位，我係龍鳳
係大地之國傳統文化大臣
我係花美，而呢位係…
癱兒
啊，係喇，你哋嘅屋企人呢？
我想見下佢哋啊
誒…我仲未見到佢哋啊
應該好快就會揾到佢哋
多謝你幫手啊
唔緊要嘅，我帶你哋入嚟
唔應該喺你哋仲未揾到屋企人之前
1000334
抌低你哋兩位小姑娘㗎
1002404
我同你哋一齊揾啦
1006781
佢哋喺邊啊？
1008287
聽住啊，我諗到一個後備計劃
1010419
我哋將桃桃扮成一隻鬼
1012306
跟住，佢就可以飛入去
1014529
然後製造騷動
1016066
我哋再喺牆上面炸個窿出嚟
1018479
我哋跟佢哋混入去啦
1020851
達芙話我哋可以做嘍囉𠺢嘛
1023418
好啦，不過記得桃桃扮鬼計劃
1025917
一定會成功嘅
1032345
你一定唔想再用劍同我打啦
1034584
你用鎮火神通嚟攻擊我
1037537
好喇，細路，真係欺人太甚
1039840
你搞錯咗喇
1042297
你一定好希望
1043344
佢會用鎮火神通幫你嚟對付我啦
1047151
要揾幫手嘅人係你
1057923
見唔見啊？
1058897
烈火魔軍想殺我滅口啊
1061123
你唔使旨意啊
1069029
達芙同卡塔拉喺邊啊？
1070685
唔好理佢哋喇，專心揾大地王就得喇
1074236
我從來都冇見過佢㗎
1075924
就係高貴、着住華服、戴首飾㗎囖
1081627
呢度個個都係喎
1083626
畀多件蟹餅我吖，唔該
1086072
你揾到我哋喇
1087424
你嘅腳步聲好易認啫，花蝴蝶
1090586
係我哋自己鼠入嚟㗎
1092313
好對唔住啊
1093126
帶我哋入嚟嘅人跟住我哋唔肯走啊
1096085
係咩人嚟㗎？
1099139
你哋喺度做咩啊？
1100633
你哋要即刻離開啊
1102199
唔係我哋就會好麻煩㗎喇
1104662
我哋要見大地王啊
1106516
你哋根本唔明白，快啲走啦
1113220
對唔住啊，唔好…唔好嗌啊
1120495
係神通王呀？
1122532
我唔知道神通王會出席㗎喎
1134001
引開佢哋注意，我去揾大地王啊
1136214
大家一齊睇下啦
1161983
放低武器
1163852
逮捕佢哋啦，佢哋係鎮火師嚟㗎
1166234
呢個細路呢，佢搞錯晒喇
1168495
我哋兩個只係難民嚟㗎咋
1171750
呢個後生仔打爛我間茶館
1173863
仲攻擊我啲員工啊
1176290
係真㗎，統領，我哋都見到晒
1178636
呢一個人攻擊全城最優秀嘅泡茶高手啊
1181628
哎吔，你真係識講嘢嘅唧
1185470
跟我哋走啦，細路
1191959
你哋唔明白
1193006
佢哋係烈火魔軍啊
1194471
你哋要信我啊！
1226566
安，係大地王啊
1231811
你好啊，國王陛下
1242816
放開我啊
1256028
神通王，真係好榮幸可以見到你啊
1259112
我係龍鳳
1260214
我係大地之國嘅宰相，兼禁衞軍御首
1263914
我想同你傾下
1265378
你嘅朋友可以喺圖書館度等我哋㗎
1272318
點解唔畀我哋見國王啊？
1274322
我哋有可以擊敗烈火王國嘅情報
1276136
畀你哋啊
1277096
大地之國嘅國王日理萬機
1279489
冇時間理政治爭議
1281262
同埋戰爭相關嘅芝麻綠豆小事
1283542
呢個可能係史上最重要嘅戰爭情報啊
1286756
國王陛下最重要嘅天職
1288816
係維護同埋保存巴升些城嘅傳統文化
1292607
佢嘅職責僅限於頒佈文化相關嘅聖旨
1296007
我嘅工作先至係管理其他嘅政治事務
1299254
包括軍隊事務
1301287
噉即係話國王根本就冇實權
1303566
佢係你嘅傀儡
1305110
啊，唔係…
1306919
國王陛下係天子
1308559
係大地之國之民嘅神
1310426
佢唔適合插手處理戰況瞬間
千變萬化嘅戰爭㗎
1314353
但係我哋發現日全食
1315866
會導致烈火魔軍失去戰鬥能力
1317985
-你哋可以發動大規…
-夠喇！
1319918
我唔想聽你嗰啲荒謬嘅計劃
1322121
巴升些城立有嚴明嘅規定
1324457
城內絕對唔準提起任何戰爭嘅事
1327567
戰爭形勢升温嘅訊息
1329448
只會令巴升些城嘅老百姓
1331110
陷入全面性恐慌
1333518
你哋要信我啊
1334532
佢哋係鎮火師
1335966
佢哋會殺晒你哋全家㗎
1339111
靜啲
1340611
你安全喇
1344957
國家經濟將會崩塌
1346685
平和寧靜嘅生活，傳統文化都會消失
1350593
巴升些城係冇戰爭㗎
1354192
你喺度亂講咩啊？
1355445
噉有咁多難民係喺邊度嚟㗎？
1357502
冇得瞞㗎
1359633
唔準提起戰爭嘅規定
1361347
令巴升些城永遠係平靜祥和嘅理想國
1364914
係世間最後嘅淨土
1370240
巴升些城入面冇戰爭
1372988
我哋好安全
1374687
我哋好自由
1379178
你哋唔可以隱瞞事實，唔畀百姓知道
1381792
佢哋有權知道
1383149
我會講嘅
1384458
我要畀所有人都知道
1386372
我哋一直視你為貴客，悉心款待
1389203
由而家起，大內禁衞軍
1390877
將會監視你哋嘅一舉一動
1393136
如果你對任何人提起戰爭
1395169
你將會被驅逐出境
1397288
我知道你喺度揾緊你嘅野牛
1399656
如果你揾唔到佢
1400975
你就會遺憾終生仲會好後悔
1404763
喬第會送你哋返去㗎喇
1409644
請你哋跟我嚟啦
1411397
之前嗰個喬第呢？
1413174
我係喬第
1414508
我係你哋嘅接待員
1415861
令你哋喺巴升些城賓至如歸
1421900
粵文字幕
www.cantocaptions.com